君はキミだけしか居ないよ
그대는 그대 한 사람뿐이에요
代りなんて他に要らないんだ
대신할 것은 달리 필요없어
枯れないで 一輪の花
시들지 마요, 한송이의 꽃이여
'BLEACH (ブリ―チ)'
samsungoh.egloos.com
光が眞面に差し籠ない君は
빛이 정면으로 들어오지 않는 그대는
まるで日陰に笑いた花のよう
마치 그늘에서 피어난 꽃처럼
閉じかけた氣持吐き出せば
품고 있던 마음을 방출해봐
君はキミだけしか居ないよ
그대는 그대 한 사람뿐이에요
今までもこれから先にも
지금까지도 앞으로 있을 미래에도
例えキミ以外の全ての
설령 너 이외의 그 모든
人を敵に廻す瞬間が來ても
사람을 적으로 돌리는 때가 와도
君の事を守り拔くから
너를 지켜줄테니까
負けないで 一輪の花
꺽이지 마요, 한송이의 꽃이여
이시다! / 이시다!
이시다!
이시다 녀석! 폼 재기는!
무게잡지 말라구!
자신부터 동료를 버리는... 가슴 아파
멋대로 버려질까 보냐?!
그래! 쓰레기도 아닌데!
화내는 건가? 별일스럽게...
물론! 꼭 찾아내서 상처를 치료해야지!
그 때, 최후의 힘을 사용했다면...
했다면 이 여자를 죽였을지도 몰라
하지만 나는 그러지 않았다
어째서지?!
내가 왜 당신을 구한지 알고싶어?
고독한 눈빛을 하고 있어서
그걸론 대답이 되지 않을까?
당신은 바운트에게 쫓기고 있지
그런 자신이 곁에 있는 한
동료는 위험에 처해질 뿐
그래서 직접 자취를 감췄지
슬픈 이야기야
그 누구도 행복하지 않아
그래서 나에게 동정을?
당신은 감정적인 타입처럼 보이진 않지만
나에게도 있었어
감정적인 달콤한 꿈을 꾸던 시절엔...
정신없는 긴 세월 때문에
그런 감정이 식었을 뿐이야
엄청난 소리... 몸이 떨려
익숙하지 않으면 그렇지
이미 익숙해져서 아무런 느낌이없어
종소리도 흘러가는 시간도
그렇게 긴 세월동안
여기서 줄곧 마을을 본 건가?
친구도 없이 오직 혼자서...
신기했어
저렇게 살아가는 사람들도
여기서 보면 리얼하게 보였어
외롭진 않아
바운트는 같은 동료들과
같이 살아가지 않아?
그런 시대도 있었지
아주 먼 옛날이지만...
긴 세월동안...
아득했던 긴 세월동안
우리는 역사의 어둠에서 살아왔다
그 동안 상처받은 자
말로 표현할 수 없는
수많은 고통을 받은 자
그런 외곬수를 토대로
지금 우리들 바운트가
어둠에서 해방되는 날이 가까워졌다
긴세월은 바운트에게 한없는 꿈을주어
어리석은 야망을 심게되었지
모든 것이 세월 때문이지
이상하군요
그렇게 세월을 증오하는 당신이
일부러 이런 시계가 있는 곳에 있다니
사실은 아직 뭔가 기대하는 거 아닌가?
흘러가는 시간을 방관하는 게 아니라
제대로 된 삶을 살고 싶은 게...
가능하다면 죽고 싶다고 할까?
죽고 싶다고?!
영원한 삶을 살면 뭐든지
될 것 같은 느낌이 들어
마치 자신이 신이 된 것 같이...
어리석다고 생각하지?
카리야 님, 이제 말씀해주시죠
저희들이 모인 이유를
퀸시를 찾았다
그거 재밌군요
힘을 빌려주게!
우리들 선택된 바운트가
더욱 강인한 힘을 얻기 위해
빛나는 우리의 시대를 위하여
반드시 퀸시를 잡아야 한다
이치노세 마키쨩의 영압?!
네, 틀림없이 현세에서 확인됐습니다
아라마키, 그렇지?
네, 지금까지 찾아봐도 없었는데
갑자기 영압이 파악되었다고
방금 히츠가야 대장님과
우키타케 대장님이 얘기하는걸 엿듣게...
그럼 마키마키!
마키쨩은 현세에 있지?
그렇군요
그렇구나, 마키마키!
마키쨩이 살아 있었어, 마키마키!
저기, 헷갈리니까 자제해주세요
뭣땜에?!
마키마키는 마키마키고
마키쨩은 마키쨩인걸!
- 전혀 다르잖아?
- 그게 싫다구요!
그보다 별명이 이상하구만
그렇군요... 저보고 말하지 마세요!
그녀석, 뭘하는 거지? / 글쎄...
- 어떡하죠?
- 냅둬라
그치만 약간 책임감 느끼는데...
켄쨩도 사실은 그렇게 생각하지?
몰라
기다려!
자라키, 네놈! 잘도 대장님을!
난 인정할 수 없어!
뭐야, 너?
그만두십시오, 이치노세 님!
놓거라!
지금 시합으로 인해 11번대 대장은
자라키 켄파치 님으로 결정됐습니다!
이 이상의 범법 행위는
용서할 수 없습니다!
시시하군! 잘 듣거라!
나는 내 방식으로 간다!
나갈 녀석들은 마음대로 나가랏!
마키쨩, 역시 가는 거야?
죄송합니다
역시 켄쨩을 원망하고 있어?
아뇨, 그건 정식적인 방침입니다
자라키 대장님께 원한은 없습니다
그럼 어째서?
저는 이곳에 있을 이유를 못 찾겠습니다
게다가...
제 대장님은 영원불멸 '그 분' 뿐입니다
맘대로 해
그치만 살아있어서 다행이지?
그 때의 마키쨩, 죽을려고 한 얼굴이었어
누군지 모르겠지만 살려줬겠지
이치노세 님
카리야님의 진정한 목적은 뭘까요?
퀸시를 잡아서 어떻게 할 생각인지...
나도 잘 모르겠다
그저 카리야 님을 따를 뿐...
편할테니까요. 그러는게...
뭔가를 선행해서 모든걸 부정하면
아무것도 생각할 필요가 없으니까요.
- 그러는 너는 뭘 생각하지?
- 글쎄요. 아직 생각중 이랄까요?
이시다!
죄송해요
젠장! 대체 어디로 간 거야?!
이시다!!
그보다 썰렁하네, 이 방에는...
최대한 물건은 들여놓지 않았어
그런 게 홀가분해
뭔가를 지닌다는 건 불행해져
그럴지도 몰라
감사히 여겨야하는 걸
마음껏 생각할수도 있으니까
오늘 하루도 끝이 나는구나
나는 여기서 인간을 보면서 생각해
몇 백년을 살아가는 우리들에 비해
인간은 왜 저렇게 답답해 보일까?
그치만 그 답답함이...
몇 십년이라는 한정이 있기에
사람은 노력하는 게 아닐까?
'그렇기에 행복하지 않을까?'
먼 옛날, 내가 아직 어렸을때였지
난 보통 사람과 다르다는 위화감을 느꼈지
줄곧 그 사실을 숨겨왔어
친구들에게 숨기려고 필사적이었어
그치만 어느 날, 알게 됐어
숨기는 건 불가능했어
그치만 전부 당연한 것처럼 늙어가는 걸...
사람도 역사도
그 중에 나만 내버려둔 것처럼
아무것도 변하지 않고...
변함없이 세월은 흘러갔어
시간이 흘러 나는 영원히 역사에 파묻혔지
꼭 찾아라!
마녀임에 틀림없어! / 태워야 돼!
나는 삶에 절망했지
매일 '어떡해야 죽을까?' 생각했지
그리고 자살을 결심한 그 때
그 사람이 나타났어
무서워하지 마, 너와 똑같으니까
- 카리야였군
- 그는 말했어
같이 살아가자
바운트도 살아갈 희망이 있어
나에게 있어 삶의 희망을 말해주겠소
그건 당신이오
잊지 마시오
바운트의 사랑은 심오하면서 길고
덧없이 영원히 계속되는 것을...
신은 우리들 바운트에게
그 행복의 시간을 주었소
영원한 사랑
그걸 진심으로 믿었던 적도 있었지
그치만 지금은 아냐
깨닫게 됐어
'영원' 이라는 말은
한정된 삶을 가진 사람들을 위해 존재하고
우리들 바운트에겐 필요없다는 걸...
즉, 그와... 카리야와의 틈이 생긴건가?
사랑따윈 처음부터 없었을 거야
내가 봤던 희망의 빛은 가짜였어
가짜?
그 사람은 눈부신 빛으로 날 속이고
그리고 야망에 눈을 뜨게 되었어!
야망?
Hour Hold (시간 봉쇄)
카리야는 지금 소수의
바운트를 결성하여
웨코문드로 가려고 하고 있어
그리고 한없는 힘을 얻으려 하고 있어!
바운트가...
아니, 자신이 지상최강의 신이 되기 위해!
그럴수가!
그런 짓을 하면 유지되어야 할
영역을 일탈(逸脫)하게 돼!
신에게 원칙따윈 없어
정하는 건 신이니까 / 그렇다고!
그래서 당신을 데려왔어!
카리야가 그런 짓을 할 수 없도록!
당신은 아직까지 그를...
얘기하지 마!
나는 그를 용서할 수 없어!
어떡해서든 내가 인간이기 위해서!
인간의 마음을 빼앗긴
그를 용서할 수 없어!
무슨 뜻이야?
나를 사랑한다고 말했던 그 입으로
살아있는 인간의 영혼을 빼앗었어
그런 카리야를 용서할 수 없었어
하지만 그를 말릴 수 없는
자신을 더욱 용서할 수 없었어!
한심하지?
인간처럼 살아갈 희망을 준
그에게 배신당한걸로
내 안에서 잠자고 있던
인간의 마음을 깨닫게 되다니
당신은 이제부터 어쩔 셈이지?
카리야를 죽일 거야!
어떻게?!
가능하다면 힘이 되고 싶지만!
나에겐 더 이상...!
다정한걸, 힘이 되어주겠다니...
하지만 당신에게 기댈 생각은 없어
내 나름대로 어떻게든 해야지
당신은 이 방에서 상처가
아물때까지 가만히 있으면 돼
승산은 있어? / 그럼
'가능하다면 죽고 싶다고 할까?'
거짓말이야!
거짓말? 왜 그렇게 생각해?
그러니까...
부탁이야
앞으로 카리야의 부하에게 잡히지 마!
뭔지 모르겠지만
당신은 카리야의 야망의 열쇠야
나에겐 이제 힘이 없는데...
그렇다곤 볼 수 없어
아니야?
당신 몸속에선 지금도
퀸시의 힘이 느껴지는것 같아
꼭 살아줘 / 잠깐만!
그게 한가지 알게 됐어
그 때, 나는 아직 도망치려고 했다면 도망칠 수 있었다. 당신에게서...
하지만 그러지 않았다!
이제야 왜 그랬는지 알게됐어
왜지? / 그 눈빛이야
나에겐 당신의 그 고독한 눈빛속에서
한줄기 희망의 빛을 보았을지도 몰라
당신의 아직 절망하지 않은
희망을 바라는 아름다운 빛이...
그게... 가능하면 당신의 힘이 되고 싶어!
이런 상태로 뭘 할 수 있을지 모르지만
그래도...
그래도 나는 당신과 같이 가겠어!
다정한 사람이네.. 보기와는 달리...
『一つ』數えて進めばいい
『하나!』센 뒤 전진하면 돼
『二つ』數えて休めばいい
『둘!』센 뒤 쉬어가면 돼
『三つ』數えて考えりゃいい
『셋!』센 뒤 생각하면 돼
My Paceで進めればいい
My Pace로 전진하면 돼!
時間の流れに取り殘され
시간의 흐름속에 낙오되면
焦る氣持ちを忘れる勿れ
그 초조한 마음을 잊지말라
無謀な挑戰 しょせん無なと
무모한 도전은 부질없는 것
言われて諦める事勿れ
포기하면 바로 끝나는 거야
Offense~!
苦しい時にこそ聲を出して行こう
괴로울 때는 도움을 받으며 가는 거야
Offense~!
自分が目指してる方へ向え
자신이 지향하는 곳으로 향하라
慫え立った大きな壁に
높이 솟구친 크나큰 벽을
恐れることはない
두려워 할 필요는 없어
答えのないこの人生を迷うことなく
답없는 이 인생을 헤매지 않도록
Keep My Pace
『一つ』數えて進めばいい
『하나!』센 뒤 전진하면 돼
『二つ』數えて休めばいい
『둘!』센 뒤 쉬어가면 돼
『三つ』數えて考えりゃいい
『셋!』센 뒤 생각하면 돼
My Paceで進めればいい
My Pace로 전진하면 돼!
적의 동료중에 사신이 있다고하네
어차피 평범한 녀석은 아니겠지..
위험한 전투광이라던가
괴상스런 개조매니아라 던지...
오~ 그놈들은 누굴 말하는 거냐 ?
자세히 듣고 싶어졌네...
에..아~ 아~~ 죄송합니다~
사신대백과사전 골드!
어째서 잔업정리가 건강랜드에서냐?
괜찮잔아요?
목욕하고 휴계실에 앉아서 일하자구요
그러는편이 효율적이래두요!
죄송합니다
아이는 보호자와 함께 동행해야지만 됩니다
아.. 그럼 같이 여탕으로!
마츠모토!!